# CLI Утилита для Управления Пользователями

Эта утилита позволяет управлять учетными записями пользователей в системе Linux из командной строки. Она предоставляет команды для создания, удаления, изменения и просмотра информации о пользователях.

## Функциональность

•   **Создание Пользователя:** Создание новых учетных записей пользователей с возможностью указания начального пароля.

•   **Удаление Пользователя:** Удаление существующих учетных записей пользователей.

•   **Изменение Пароля:** Изменение пароля для учетной записи пользователя.

•   **Блокировка/Разблокировка Аккаунта:** Блокировка или разблокировка учетных записей пользователей для предотвращения или разрешения доступа.

•   **Добавление/Удаление из Групп:** Добавление пользователей в существующие группы или удаление их из групп.

•   **Просмотр Информации о Пользователе:** Отображение информации об учетной записи пользователя, такой как идентификатор пользователя, членство в группах и т.д.


## Необходимые Условия

•   **Node.js:** На вашем компьютере должна быть установлена Node.js. Рекомендуется использовать последнюю версию LTS (Long Term Support). Вы можете скачать ее с [https://nodejs.org/](https://nodejs.org/).

•   **npm:** Менеджер пакетов Node Package Manager (npm) обычно поставляется вместе с Node.js. Убедитесь, что он установлен и обновлен.

## Установка

1.  **Клонируйте репозиторий**
  
2.  **Установите зависимости** 
```bash
    npm install
```
3. **Сделайте скрипт исполняемым**
  
```bash
  chmod +x index.js
```
## Использование

Запустите утилиту, используя следующую структуру команды:


```bash
./index.js <команда> [опции]
```
**Вызов справки**
```bash
./index.js --help
```

